Guión de "El Señor de los Anillos", el montaje de Sauron powered by ChatGPT v.4.

Acto 1: El ascenso de Sauron
La historia comienza en la Segunda Edad de la Tierra Media, cuando el poderoso Maia Sauron se convierte en el discípulo 
del oscuro señor Morgoth. Sauron forja el Anillo Único, con la intención de usarlo para esclavizar a los habitantes de 
la Tierra Media y convertirse en su gobernante absoluto. Los Elfos, sin embargo, se dan cuenta de sus intenciones y se 
unen para luchar contra él. Con el tiempo, los Elfos ganan la guerra y Sauron es expulsado del mundo.

Después de milenios de oscuridad, Sauron regresa y comienza a forjar un ejército de orcos, trolls y otras criaturas oscuras
en la región de Mordor. Sauron construye la torre de Barad-dûr y envía sus ejércitos para conquistar la Tierra Media. Los 
ejércitos de orcos se multiplican rápidamente, y las fuerzas del mal ganan cada vez más terreno.
